Kata 1 - Como trocar uma lâmpada com segurança

1-Compre uma lâmpada nova em uma loja de materiais para construção;
2-Desligue a rede elétrica da residência através da caixa de força;
3-Remova a lâmpada queimada do bocal e reserve;
4-Retire a lâmpada nova da embalagem e reserve a embalagem;
5-Conecte a lâmpada nova no bocal;
6-Ligue a rede elétrica;
7-Ligue o interruptor para testar se tudo deu certo;
8-Coloque a lâmpada queimada na embalagem da nova para mais segurança na hora do descarte.



Kata 2 - Como beber um copo d'água

1-Vá até a cozinha;
2-Pegue um copo limpo no armário;
3-Abra a porta da geladeira;
4-Pegue uma garrafa d'água;
5-Feche a porta da geladeira;
6-Despeje a água da garrafa no copo;
7-Abra a porta da geladeira novamente;
8-Guarde a garrafa d'água na geladeira;
9-Feche a porta da geladeira;
10-Beba a água;
11-Coloque o copo na pia.



Kata 3 - Como fritar um ovo

1-Vá até a cozinha;
2-Pegue uma frigideira;
3-Coloque a frigideira no fogão;
4-Abra a geladeira;
5-Pegue um ovo da cartela (ou suporte apropiado para ovo na geladeira);
6-Feche a geladeira;
7-Coloque o ovo em cima fogão para uso posterior;
8-Pegue o óleo;
9-Coloque cerca de uma colher de chá de óleo na frigideira;
10-Ligue o fogo e espere até o óleo estar bem quente;
11-Quebre o ovo na frigideira assim que o óleo estiver bem quente;
12-Coloque sal à gosto;
13-Tampe a frigideira e aguarde três minutos (o tempo irá variar dependendo de como você gosta da sua gema);
14-Desligue o fogo;
15-Sirva.



Kata 4 - Como somar dois números

1-Pegue um papel em branco;
2-Pegue um lápis ou caneta;
3-Utilizando o lápis, escreva o número a ser somado. Vou utilizar o número "7";
4-Escreva o sinal de mais (+);
5-Escreva o número que será somado ao "7". Vou utilizar o "4";
6-Você irá obter o resultado dessa adição. Sua resposta será "11".



Kata 5 - Como somar dois números e multiplicar o resultado pelo primeiro número

1-Pegue um papel em branco;
2-Pegue um lápis ou uma caneta;
3-Utilizando o lápis, escreva um número a ser somado. Irei utilizar o "5";
4-Escreva o sinal de adição (+);
5-Escreva o número que será somado ao "5". Vou utilizar o "3";
6-O resultado dessa adição será "8";
7-Do lado do resultado da adição anterior, escreva o sinal de multiplicação (x ou ".");
8-Escreva o primeiro número utilizado na adição, o número "5";
9-Você irá obter o seu produto, ou resultado da multiplicação, que será "40".